để tôi miêu tả chính xác là tôi muốn làm gì trong trang web của mình. Đầu tiên về phần gameplay thì hoàn toàn giống trò chơi khủng long khi mất internet, tiếp theo về ảnh con khủng long thì tôi muốn nó mặt áo FIT (của HCMUS), còn những cây xương rồng sẽ là các môn của khoa Công nghệ thông tin. Mỗi khi nhất nút để khủng long nhảy (máy tính thì sẽ là click chuột hoặc phím space còn mobile sẽ là chạm màn hình) lên thì sẽ xuất hiện khung hội thoại (khung chat tại vị trí của khủng long) để giới thiệu tên và một số thông tin khác. Hình nền background sẽ là ảnh trường ĐH KHTN (HCMUS). Bạn có thể giúp tôi hoàn thiện không?